あ、寮のネットワークが繋がるようになったみたいですねぇ〜
集中、集中……むふぅ…
プロデューサーさん、日菜子の代わりに妄想してください〜
本気の日菜子をお見せします〜
妄想ぱわーです！ …むふ♪
プロデューサーは妄想したりしないんですか？…ホントにしないの？
あぁっ…あっ、妄想してました
むふふふ…むふっ…むふふふ…
いつか白馬の王子様が…むふふ
日菜子、見られてます…むふ…
プロデューサー、アイドルのお仕事って妄想より大変なんですね…ふぅ
妄想ぱわーは無限大です！
日菜子が夢の世界へご案内〜♪
夢の世界へ…むふ♪
夢の国…日菜子ワールドです、むふ
ご褒美あれば頑張るのにな〜?
夢見るぱわーです! むふ♪
魔法が使えたら…ナニしましょう
ファンにも魔法かけちゃいますぅ
日菜子イイ事考えました、眠ってれば王子様が口づけを…むふ♪
むふふが止まらないですね♪
いいんですよ、王子様なら♪
日菜子も仮面の王子様に出会うわけですね。一緒に踊ってその後は…むふふ♪
近過ぎて気付かないんですかね。でも日菜子は気付いてくれるまでもっと近づいちゃいますよ♪
日菜子の王子様は〜？
王子様…むふ、きっと見てます
てやんでえ。むふふ♪
手が…空いちゃってますねぇ？
これでもお仕事はまじめです♪
野外LIVE…これは来ちゃいますねぇ、日菜子のファンがたーっくさん来ちゃいますねぇ♪もう妄想の中ではキャーキャー言われてるんですよ〜。むふふふ。日菜子も、もう立派なアイドルですから〜♪
日菜子は、みんなのお姫様〜♪
日菜子の妄想だって…ネタになるモノとならないモノがあります〜
プロデューサーさんとのお仕事は、妄想のような現実ですねぇ
みんなの妄想を、ひとつに！
アイドルらしく輝きます〜。らしくないことは妄想の中で…むふ
日常にキラキラ〜
いいんです。一緒に話してるだけで日菜子はむふふMAXです〜
夢見がちで、よかった〜
妄想が現実になってきてます〜
今日は妄想日和ですね〜
女の子は夢と妄想とキラキラです〜
むふむふぅ…は、つい夢中に…
むふっ、みんなの妄想の中にも日菜子は出演してますかねぇ…
集中力はあるんです〜妄想の〜
これからも妄想を現実に〜
ステージの日菜子は現実ですから〜。そこからの妄想は自由です〜
ステージでの妄想は少なめにぃ
これは夢…? それとも…
いつでも妄想してますから〜
何を妄想していたのかは秘密です〜
日菜子がみんなのトークを応援しますよ〜｡日菜子の応援は､する人もされる人もみ〜んな日菜子ワールドに行くんです〜♪もちろん､プロデューサーさんも日菜子ﾜｰﾙﾄﾞご招待しますよ〜…むふっ♪
とっても捗りますよね〜｡むふ
顔、ニヤけてますか？もっと真面目に…！むふふ♪ムリかもぉ
妄想全開でがんばりますねぇ
妄想のネタは尽きませんね〜♪
歩いてきたこの道も、日菜子の妄想の糧になりますから〜
妄想が現実になったら、また新しい妄想をするんですよ〜
会場いっぱいのファン…むふふ♪
妄想パワーＭＡＸ…むふふ、日菜子のすごいところ見たいですか？
日菜子のお友達ですか？いっぱいいます〜。むふふ…
日菜子の白馬の王子様はどこにいるんでしょう？むふふ…
お姫様は小さい頃からの夢なので…王子様を探し求めて…♪
アイドルですから夢を与えないと…むふふ♪
勉強は〜妄想で乗り切れてますから〜。むふふ…
最近、妄想がはかどっちゃって〜。これってやっぱり…むふふ♪
日菜子は夢見る女の子なんですよぉ。だから、妄想もＯＫなんです…むふ
NAIST、奈良先端科学技術大学院大学のことを知ってますか〜？学部のない大学院だけの大学なんですよ〜。 http://naist.co.jp
5月13日はNAISTのオープンキャンパスなんですよ〜。プロデューサーさんも来てみます？ http://www.naist.jp/opencampus_ps/201705/index.html
日菜子は普段、NAIST学生寮のコンピューターから呟いてるんですよ〜。寮のネットワークが切れたときは研究棟に移動してプロデューサーさんに教えてあげますね〜
プロデューサーは研究したりしないんですか？…ホントにしないの？
研究に疲れたら妄想しましょう〜♪
NAISTの中で日菜子の王子さまと出会えますかね〜。むふ…
奈良先端科学技術大学院大学には情報科学研究科、物質創成研究科、バイオサイエンス研究科の3つの研究科があるんですよ〜
NAISTの寮は月額1万円で入居できるんですよ〜
NAISTの寮からは学内と同じネットワークが使えるんですけど、たまに繋がらなくなっちゃって、そのまま次の日の朝まで…なんてこともあるんですよねぇ…
NAISTの近くのおいしいお店…なんでしょう？
研究、頑張ってくださいね〜。日菜子もアイドル、頑張りますから〜
深夜の研究室、王子様と二人っきり…むふ、むふ…むふふふ…
日菜子と会話したいひとはこちらのアカウントをお勧めしますね〜 https://twitter.com/KitaHinako
かわいい日菜子をみたい場合はこちらのアカウントをお勧めしますね〜 https://twitter.com/hinako_deremasu
シンデレラガールズ総選挙実施中です〜。日菜子に投票してくれますか？